Como está a Família Real?
Ele está bem, felizmente.
O olho dele também está a recuperar bem.
Excelente.
Vai tentar?
O Arima Kinen deste ano?
Sim.
Antes do Arima Kinen,
planeamos realizar uma corrida.
em três grandes corridas,
incluindo a Sapporo Kinen da próxima semana.
Para que a Família Real cumpra
os requisitos de entrada em Arima,
Ele precisa de vencer
pelo menos uma destas três corridas.
É imprudente?
Como proprietário, é natural
ter grandes expectativas.
Vamos ganhar pelo menos uma
das três corridas que faltam.
e cumprir os requisitos de admissão
para Arima.
O nosso cavalo…
Será pilotado por Ryujiro Saki.
Qual cavalo?
Grande esperança.
Filho de Royal Hope.
Este é o único exemplar do Hope que possuo,
aprovado pelo Presidente Sanno.
Queria contar isto a vocês os dois pessoalmente.
É assim mesmo?
Obrigado.
Pode ter ficado na
sombra da Família Real em termos de atenção,
mas continua a fortalecer-se.
Sempre te quis perguntar isso.
Porque é que o Royal Hope foi escolhido para ser o reprodutor?
Hope, que vem de uma pequena quinta em Hidaka,
retirou-se sem nunca ter ganho uma prova de Grupo 1.
Por que razão comprou o sémen dele?
É o Royal Hope, um cavalo que disseste
que não conseguias deixar de desprezar.
Só há um motivo
para escolher um cavalo:
É para vencer.
O motivo permanece o mesmo,
independentemente do cavalo que escolher.
No entanto, o que escolhem herdar
varia de pessoa para pessoa.
Com a saída do presidente Sanno,
Tenho-me sentido muito sozinha.
PRIMEIRA CORRIDA - SAPPORO KIEN
Será que os sonhos são uma fantasia?
Ou algo a ser alcançado?
FAMÍLIA REAL
Faltam quatro meses para o Arima Kinen.
A família real tinha recuperado completamente
do transplante de córnea.
No entanto, na sua corrida de regresso,
o Sapporo Kinen, terminou em segundo lugar.
Os fãs aplaudiram-no.
Mas não houve sorrisos
entre a equipa da Royal.
Cinco anos, hein…
É impossível para ele ganhar este ano.
Entretanto, a equipa rival com So Perfect…
Depois de conquistar todas as provas clássicas para cavalos de três anos
sem sofrer uma única derrota,
Declararam a sua intenção
de entrar no Arima Kinen.
Procurando realizar um feito sem precedentes.
Parabéns!
Como você mesmo declarou,
superou o seu pai!
Gostaria de saber porquê.
É decepcionante.
E a seguir, o Tenno Sho do Outono.
-Ryusei. Dê o seu melhor.
-Obrigado.
O seu adversário era o campeão
Rainbow Camp,
Propriedade de Yoshihiro Shiina.
Vamos dar o nosso melhor.
Todos os cavalos estão em posição.
TENNO SHO (OUTONO)
E lá se foram eles!
A equipa Royal
desafiou mais uma vez o Torneio Tenno Sho do Outono.
onde antes tinham chegado ao fundo do poço.
Esteve perto,
mas mais uma vez não conseguiu o primeiro lugar.
Que campeão!
O Acampamento Arco-Íris cruza a meta!
Com o prémio em dinheiro que Family recebeu atualmente,
Não conseguiram garantir
o tão desejado bilhete para o seu sonho.
O único caminho que lhe restava para chegar ao Arima Kinen
era vencer a próxima Taça do Japão.
"O Real não pode vencer,"
As opiniões dos adeptos
tinham-se tornado cada vez mais severas.
ACAMPAMENTO ARCO-ÍRIS
Estou a sonhar com o ápice.
Quero fazer do nosso cavalo
o melhor do Japão.
No Arima Kinen.
O meu objetivo é vencer uma prova de Grupo 1
com um cavalo desta quinta.
O sonho do meu pai
É o sonho de todos em Hidaka.
Tenho mais um sonho.
Para alcançar esta vitória com um cavalo Hidaka.
É o G1 de Outono, a Japan Cup.
Sr. Katsuura?
-Sim.
-Uma vitória aqui…
Isso poderia mudar tudo,
tornando o Arima Kinen uma realidade.
Com certeza. É uma corrida enorme,
com 500 milhões de ienes em jogo.
É muito importante
para quem tem como alvo o Arima.
CHARME VENCEDOR
-Aqui está.
-Obrigado.
Obrigado.
Em nome de Yoshihiro Shiina,
três por favor.
Não quero atrapalhar.
Saibam apenas que não há uma única corrida
que nos possamos dar ao luxo de perder.
Por favor, considere isto como o destino.
Até parece que está a dizer
que nós é que vamos perder.
A nossa equipa e a Família Real,
Não desistimos,
nenhum de nós.
Alguns riem-se e dizem
que é impossível vencermos.
Entendi.
Outros tentam consolar-nos,
Dissemos que demos o nosso melhor.
Mas esta não é a primeira vez
que ouvimos estas palavras.
O caminho para a glória está aberto.
Que cavalo, e que jóquei, serão os escolhidos?
-Takeshi!
-Ei!
-Vamos assistir juntos!
-Vamos ganhar!
O nosso sonho continua o mesmo.
Vamos cruzar a linha de chegada
antes de qualquer outra pessoa.
e conquistar o nosso lugar no Arima Kinen.
Estou ansioso por isso.
Quero ver Family Run
Hoje, bem de perto.
Compreendido.
Será que os sonhos são uma fantasia?
Ou algo a ser alcançado?
Eles certamente diriam:
"Um sonho é algo que se vive".
Enquanto vive em busca dos seus sonhos,
Antes que se aperceba,
já está a viver com eles.
Muito bem. Nós podemos vencer.
TAÇA DO JAPÃO
Hipódromo de Tóquio, Corrida 12.
A principal corrida de hoje é
a Japan Autumn International…
Você consegue.
A 42ª edição da Japan Cup…
Está incomodado com a multidão.
Vocês conseguem, família.
Este ano, há
três concorrentes estrangeiros.
De França, Brulo Número Três.
Com licença, um com kakiage, por favor.
-Certo.
-Porquê agora?
Certo, então para mim…
-Massa de kitsune, por favor.
-Ok.
-Podemos ligar a TV?
-Claro que sim.
Quanto a Royal, não venceu
uma única corrida desde o seu regresso.
Sim. O seu pai, Hope, também nunca venceu uma prova de Grupo 1.
Parece que
não têm isso dentro de si.
Cabana número 18. E da Irlanda…
-Obrigado por esperar.
-Obrigado.
Com estes três cavalos…
Aquele cavalo internacional,
o Great Escape, é bom.
Não imaginava
que fosse tão difícil para um cavalo.
para ganhar o dinheiro necessário para viver.
Ao longo destes últimos cinco anos,
Fizemos tudo o que estava ao nosso alcance.
Número Cinco, Arco-Íris Camp,
vencedor do Torneio Tenno Sho do Outono.
Agora, tudo depende de Shohei e da sua família.
Oh, um ciclista caiu!
O jóquei da família real,
Shohei Nozaki, está fora de combate!
Família.
Família Real, vice-campeã
no anterior Tenno Sho,
hoje, a equipa procura uma hipótese de vitória,
sendo o sexto favorito.
Todos os cavalos já estão em posição.
E lá se foram eles!
O número três, Brulo,
e o número dez, Court Mayel, vêm logo atrás.
Passam voando pela arquibancada.
O acampamento Rainbow Camp, número cinco
, também está a ficar para trás…
Olá.
Por dentro, o Número Nove…
-Família!
-Ir!
Em segundo lugar está o número 11,
Jato Thieves.
Em terceiro lugar, a correr pelo lado de fora,
está o número 17, Kaganerian.
O número dois, Royal Family,
está na parte da frente do pelotão intermédio.
O que acontecerá se perdermos hoje?
Mas primeiro, é preciso evitar acidentes.
Precisam de terminar em segurança.
À frente está Great Escape, o campeão
do Prix de l'Arc de Triomphe!
A vantagem é de três a quatro corpos,
ao passar a segunda curva.
Em segundo lugar está o número 17, Kaganerian.
Em terceiro lugar está o número 11, Jato Thieves.
E em quarto…
Shohei!
Em quinto lugar está o Número Quatro Shake Whirl.
Atrás deles está o número 12, Siren Pocat,
a contornar a curva em direção à reta oposta.
Um comprimento atrás, o número dois,
Royal Family, segue no meio do pelotão.
Do lado de fora está o número 14…
Família!
Ultrapassaram a marca dos 1.000 metros
em um minuto e 2,2 segundos.
O acampamento número cinco, Rainbow Camp, está a subir.
Lá vem ele!
Ele é bom…
O Rainbow Camp está a pressionar fortemente
pelas alas e a avançar com determinação.
Ryusei Sakai, vindo do exterior,
assumiu a liderança num instante.
Ele agiu cedo demais!
Ele é muito rápido.
Eis que surge a terceira curva.
O campeão, Rainbow Camp, está na liderança.
Que poder avassalador!
Será que conseguirá manter a liderança?
Está seis, agora sete corpos à frente,
a dirigir-se para a quarta curva.
Nós vamos vencer esta.
Em sétimo lugar está o número 12.
-Vocês conseguem, família.
-Em oitavo lugar, a Família Real Número Dois.
-Shohei!
-Do lado de fora, número 17, Kaganerian.
Há dois carros em segundo lugar,
a dirigirem-se para a quarta curva.
Número Sete Ono Kaldi,
E, surgindo lentamente,
o Shake Whirl Número Quatro.
A duas distâncias de carro, o número dois,
Royal Family, vira a quarta esquina…
-Aqui!
-Ir!
Tornei-me jóquei para vencer a corrida de Arima.
Ir!
Shohei! Por favor!
Uma vantagem de cinco corpos.
Todos os cavalos estão atrás dele.
Faltam 500 metros.
Enfrentam a ascensão!
Em terceiro lugar está Number Nine, Great Escape,
seguido de Shake Whirl.
Na parte interior da tabela, a equipa número 11,
Jato Thieves, está a lutar pelo quarto lugar.
E eis que surge ele! Ao centro,
com um capacete branco, a Família Real!
Número Dois, Família Real, sobe de nível!
Acampamento Arco-Íris…
-Espere aí!
Ir! Shohei!
Ok!
Ono Kaldi mantém a liderança
após a marca dos 200 metros.
A Família Real destaca-se do grupo…
Espere!
-Ok! Ir!
-Ir!
Será que vai ultrapassar Ono Kaldi? Ele já conseguiu!
A Família Real está na liderança!
Família Real, montada por Shohei Nozaki!
O Rei da Retomada,
da Família Real, está a aumentar a sua vantagem.
Que giro!
A Família Real está na liderança!
A Família Real cruza a meta!
-Tudo bem!
-Ok!
-Sim!
-O vencedor da Taça do Japão é…
Não o da Fazenda Hokuryo,
Ou mesmo do estrangeiro,
é a Família Real e Shohei Nozaki!
É a estrela de Hidaka!
— Ele conseguiu!
— Ultrapassar inúmeras lesões…
Conquistaram a Copa do Japão!
-Família!
-Não tem sido um caminho fácil.
Conseguimos!
Brilham agora intensamente
no topo da G1 Japan Cup!
Koichi!
Shohei!
És tão legal!
Senhor Hironaka.
O Sr.
-Shohei!
-Parabéns.
-Estou muito feliz.
-Conseguimos!
-Obrigado. Você foi ótimo.
-Eu também.
Família.
Hanako.
Você chorou?
Não, não fiz. E você?
— Não fiz.
— Certo…
-Koichi.
-Sim?
Finalmente vencemos uma prova de Grupo 1.
Mas ainda não acabámos.
Este é apenas um ponto de controlo.
Só poderemos dizer que realmente ganhámos
quando ganharmos o Arima Kinen.
Exatamente como disseste.
Olá.
-Parabéns.
— És tão legal!
— O senhor Kurisu.
Ok.
Estava uma delícia.
A votação dos fãs para
o Arima Kinen começou.
O cavalo da Tríplice Coroa, Tão Perfeito.
Vencedor do Tenno Sho de Outono, Arco-Íris Camp.
E…
A Família Real pode agora participar na votação graças
aos prémios que ganhou na Japan Cup.
Muito bem, pessoal!
Por favor, vire-se para aqui!
Finalmente chegámos
à linha de partida.
Proprietário!
Por favor, sorria!
Senhor Kurisu!
-Sim?
-A sua gravata está torta.
-O quê?
-Está torto!
-Oh, não sabia!
-Não sei nada sobre eles.
Conseguiu, parceiro.
Muito obrigado por todo o apoio
que me deram até agora.
Eu realmente não fiz nada para ajudar.
Para a próxima corrida, a Arima Kinen,
poderia vir a Nakayama para assistir?
Ouviste o que ele disse, mãe.
Muito obrigado, é muita gentileza da sua parte.
Senhora.
Por favor, volte ao hipódromo mais uma vez.
Por favor.
Será esta a primeira vez?
Já cruzou
a soleira desta casa alguma vez?
Sim.
É tranquilo, não é?
Esta casa costumava ser um lugar
onde nunca conseguia relaxar.
Por causa de uma certa pessoa.
O Sr.
Já se esqueceu do que eu detesto?
Estou bem ciente disso, mas, minha senhora…
Deve ser difícil para os dois.
Se tivesse perdido,
talvez pudesse ter desistido.
Lamento que tenha vindo
até aqui à toa.
Não, está tudo bem.
Estou muito grato por ter dado continuidade
ao sonho do meu pai.
Obrigado.
LAUREL RC SHO
A 13ª EDIÇÃO DA ESTAÇÃO NAKAYAMA HIMBA
-Isto foi mesmo normal?
-O quê?
Não lhe contar.
Sobre o que vem depois do Arima Kinen.
Certo…
Pensei que seria um pouco desonesto.
"Após o Arima Kinen,
a família irá reformar-se."
Então, por favor, venha."
Se eu dissesse isso,
sentiria que a estaria a forçar a vir.
Mas um dia, precisamos de contar à equipa.
Tem mesmo a certeza disso?
Sim.
A família já ganhou dinheiro de prémio suficiente.
viver confortavelmente
para o resto da vida.
Não há necessidade de se magoar ou de lutar.
E sei
que, agora, Family está no auge.
Só falta ganhar o Arima.
Sim.
A sério?
O que é?
— Posso dar-te a mão?
— Tudo bem.
Não. Isto…
— Vou deixar isso contigo.
— O quê?
Olá?
Koichi saiu para ir à casa de banho.
Sim.
Esta noite?
Para celebrar a sua vitória
na Japan Cup, um brinde!
Saúde!
Parabéns.
Leve o que quiser.
Eu vejo.
Foi realmente gratificante
ver o inabalável Rainbow Camp
debatendo-se.
Bem feito para eles.
Já agora, família…
Afunda-se mesmo quando está no seu melhor.
Pias?
-Como esperado, presta atenção.
-É verdade?
-O que quer dizer com "ele afunda"?
-Eu também acho.
É porque tem um corpo flexível.
Ele fica alongado.
Quando está no seu melhor,
curva o corpo como se estivesse a afundar.
Acho que é esse o segredo
da sua força.
Por outro lado,
percebi porque é que "So Perfect" ganha.
—O quê?
—O dono tem boa visão.
Cumprimentos!
Graças à família,
temos muito mais assuntos para conversar.
A comunicação social está a criar muita expectativa em relação a isto,
por todos os lados.
"Quem vencerá, o pai ou o filho?"
Qual será o final
da história do proprietário ?
Quem não conseguiu realizar o seu sonho,
e a criança que carrega esse sonho?
Hokuryo x Hidaka.
É muito interessante.
Ei, lembras-te?
Quando me disse no leilão
que o So Perfect era um bom cavalo.
Sim.
Só você é que disse isso.
As pessoas à nossa volta não tinham absolutamente
nenhuma expectativa em relação ao So Perfect.
cujo corpo ainda estava subdesenvolvido.
Mas agora, todos…
Descobri uma nova linhagem sanguínea
e destruiu tudo o que
as pessoas pensavam saber.
Eu criei uma nova era.
Você parece-se com ele.
-O quê?
-O seu pai.
Isto é um absurdo.
Mesmo que fossemos parecidos,
sou eu que estou a apresentar os resultados.
Ter de depender de um cavalo
como o Rainbow Camp,
Forte, mas sem qualquer charme real,
este é o limite do que ele pode fazer.
Tem certamente muito a dizer.
Sim.
Afinal, detesto-o.
Você lembra-se?
A corrida em que Royal Hope e Valshare
se defrontaram na estreia.
-Estava a observar de dentro do recinto.
-O quê?
A sério?! Eu também.
-O quê? Tu também?
-O quê?
-O quê, também estavas lá?
-Sim, estava.
- Deve ser o destino.
- Cale-se.
Então…
Eu estava a torcer pelo Royal Hope.
O motivo pelo qual odeio o meu pai é simples.
Alguém que dedica tudo
aos cavalos e ignora a família…
É um completo idiota.
Será mesmo algo
a que deve dedicar toda a sua vida?
Aquela corrida de estreia,
O Valshare foi criado com uma enorme quantidade
de dinheiro investida nele.
E, no entanto, o desprezível Royal Hope
desafiou-o e venceu.
Foi incrível.
Pensei: "Bem feito para ele."
Depois da corrida, fui vê-lo.
— Ganha por uma margem esmagadora!
— E então…
Tudo bem!
Nobuyuki.
É isso que são as corridas de cavalos.
Continua a lançar-me desafios.
Ainda não está bom.
Ainda não é suficiente.
Mesmo com uma linhagem irrepreensível,
preparativos perfeitos
e um excelente jóquei.
Não importa quão certo esteja da vitória,
Pode ainda ter as pernas
arrancadas debaixo dos pés.
As corridas de cavalos são a minha própria vida.
Falar em coisas antiquadas.
É muito ridículo.
É por isso que não vou perder.
Vou garantir que ganharei sem perder,
nem uma única vez.
Não quer perder para alguém
que está embriagado pela própria tragédia, certo?
Tu também, Koichi.
Herança...
Acabará por se tornar escravo dela.
"Herança" soa impressionante.
No final do dia,
é apenas uma questão de transferir uma dívida.
Não estamos nesta vida para limpar a confusão
que os nossos pais fizeram.
Realeza, Esperança, Família.
São apenas correntes.
Sê livre, Koichi.
O Arima Kinen será a nossa luta.
Conto
com o seu apoio até ao fim.
Eu vejo.
Bem, nada do
que tenha de fazer vai mudar.
Conto também com o seu apoio.
Obrigado.
Se ele se reformar,
o que fará depois disso?
O quê?
Bem, Koichi
só possui cavalos herdados.
Já não poderá
continuar a ser o gerente dele.
Sim.
Para onde vai?
Pensarei nisso
depois de vencer o torneio de Arima.
Eu vejo.
Para onde irei…
Para onde irei?
Tem um sonho?
Que cheirinho bom.
LOTARIA PÚBLICA PARA ENCOMENDA INICIAL
Desculpe, não tivemos sorte na lotaria.
-Olá.
Portão Sete, Número 14. Desculpe.
Não, está tudo bem.
A maioria das previsões
aponta So Perfect como favorito.
Com o Rainbow Camp como principal desafiante.
Como esperado,
precisamos de ficar de olho nestes dois, certo?
Sim, devemos.
No Arima Kinen do ano passado,
O Rainbow Camp manteve
a sua força no segundo grupo,
De seguida, escapou à marcação a partir do terceiro canto
e venceu por uma larga margem.
Com a sua vasta experiência,
a sua capacidade geral continua a ser a melhor.
Mas este ano, para além deles…
O finalizador poderoso, tão perfeito.
— Isso mesmo.
— Ele é um verdadeiro monstro.
Pode avançar
para a frente a partir de qualquer posição.
Este tipo de poder explosivo
é algo de extraordinário.
As táticas não funcionam com este cavalo.
Mas se o deixar correr livremente,
torna-se imparável.
Muito provavelmente, o So Perfect virá
de trás e fará um arranque no final.
Planeio posicionar-me
atrás do Rainbow Camp.
mas à frente de So Perfect.
Espero que se destruam mutuamente.
Ainda tenho uma preocupação.
Portão Um, Número Um.
O favorito, Grande Esperança.
O que assusta em Ryujiro
é que consegue deixar-se levar por...
exatamente essa posição.
A parceria entre o favorito
Big Hope e Ryujiro,
Como era de esperar do Presidente Shiina.
Se herdou o temperamento de Hope,
Portanto, a habilidade de Ryujiro será
ainda mais importante, não é?
E além disso, o primeiro portão.
É ideal para tentar liderar todo o percurso.
Mas numa corrida longa como a Arima Kinen,
não há como aguentar até ao fim.
Tenha cuidado para não ficar impaciente
e correr atrás deles.
Ok.
FAMÍLIA REAL
Então, finalmente está a acontecer.
Se formos interromper
o último suspiro do So Perfect,
e a persistência do Acampamento Arco-Íris,
Assim, Family terá de impor
um ritmo forte por conta própria.
O momento da mudança será crucial.
Assim, dê um sinal
que a família possa compreender.
Ok.
Ok, pode ir mais devagar.
Abrandou o passo um pouco cedo demais.
Vamos manter a velocidade por mais um pouco,
senão não vamos ganhar.
E brinde.
Koichi!
Poderia sugerir um brinde?
Não, não tenho.
E o senhor, Sr. Hironaka?
Não. Não sou bom nisso.
Certo. Eu farei isso.
-Bom trabalho, malta!
-Oh, que bom!
Obrigado.
Hoje é a nossa festa de inauguração.
Então, vamos fazer um brinde!
Saúde!
-Obrigado!
-Saúde!
-Saúde.
-Desculpa.
Há aqui um espião.
O quê?
O senhor Kurisu disse que
ficaria triste se eu não viesse.
Eu cheguei a dizer isso?
—Conseguiste!
—Por hoje…
Hoje, somos a família real,
que inclui também a família de Ryujiro.
Mas na corrida a sério,
vai ser uma tareia total.
Pode vir! Eu não vou perder!
Não há problema. Na verdade, dão-se bem.
Vamos comer.
Se pudesse, gostaria
de continuar a correr com todos vós.
No próximo ano, no ano seguinte
e por muitos e muitos anos que se avizinham.
Não me quero sentir sozinha,
por isso, a partir de amanhã,
Vamos dedicar-nos ao trabalho
com tudo o que temos!
-Sim!
-Ok!
Vamos vencer. Vencer…
e realizar o nosso sonho.
Nós vamos vencer esta.
-Sim, vamos.
-Claro.
Por favor, assista, Presidente.
-Mãe, sumo.
-Não, não pode!
Desculpa.
Um…
Vou repetir isso.
Após o Arima deste ano,
A família vai reformar-se.
Feriu-se muitas vezes,
chegando a necessitar de cirurgia nos olhos.
Ele realmente deu o seu melhor.
-Sim.
-Ele fez o melhor que pôde.
Toda a gente.
Muito obrigado
por ter ganho um prémio tão grande!
Para que a família possa trilhar o seu próprio caminho na vida.
Não.
Não tem de agradecer.
Por favor, continuem a cuidar
da família até ao fim.
-Igualmente.
-Claro.
Shohei.
Vai para casa a pé?
Apenas até à estação.
Que tal um táxi?
Vamos caminhar, Shohei.
Está frio.
Você é de Hidaka!
Dissemos isto em uníssono.
Bom.
Está frio…
Ei! Você é de Hidaka!
Eu também.
-O que é isto? Vocês os dois são pesados.
-Não, não somos.
Ei, que tal passares
a noite aqui em casa?
— Eu não trouxe roupa interior.
— Podes pedir a minha emprestada.
Se o fizer, ele vai mordê-lo.
Não me morda.
Família. Não.
Parar. Família.
FELICIDADE REAL, LUTA REAL,
IZANA REAL, RISO REAL
Luta!
-Ir!
Correr!
Corra! Aconteceu!
Conseguimos! Presidente!
É apenas uma vitória!
O nosso objetivo é vencer uma prova de Grupo 1!
REAL IZANA, RISO REAL,
CÉU REAL, CANHÃO REAL, ESPERANÇA REAL
Ir!
A Royal Hope está na liderança!
Felicidade Real.
Ir!
Esperança!
TÚMULO DA FAMÍLIA DE SANNO
Quando a minha família se reformar,
a minha parte aqui também estará concluída.
Obrigado por tudo ao longo dos anos.
Eu falei…
À minha esposa, Kanako.
Depois que deixei de ser gerente,
Estou a pensar em trabalhar na quinta.
Gostaria de trabalhar em um emprego
onde posso continuar a zelar pelos
cavalos até ao fim.
"Até ao fim"?
Uma quinta para aposentados.
É uma quinta onde acolhem
cavalos de corrida reformados.
e deixem-nos viver
as suas vidas em paz.
Para os cavalos que venceram
e para os que não venceram.
O meu novo sonho é construir a melhor quinta
onde todos os cavalos possam viver com dignidade.
a sua vida em paz e com igual cuidado.
É assim que os sonhos continuam, certo?
E você? Qual é o seu plano?
Bem…
Por enquanto, ainda é um ecrã em branco.
Mas espero encontrar o caminho certo.
Pode escolher o que quiser.
Eu vejo.
O meu sonho, né?
-Finalmente está a acontecer.
-Sim.
Ah, ouvi falar.
Vou transferir-me para Kansai nesta primavera.
Vou trabalhar em Ritto, onde vivo diariamente.
Vai ser solitário sem ti aqui.
Do que é que está a falar?
Também se vai demitir, não é?
A minha "Herança"...
O último artigo.
Quero terminar
escrevendo sobre si.
O quê?
A última parte
sobre a vitória do Presidente em Arima.
nunca se encaixou,
mas não há melhor forma
Para expressar a beleza das corridas de cavalos,
nada melhor do que contar a sua história.
Está a exagerar.
Não.
Do início ao fim da corrida,
Tem dois minutos e trinta segundos.
Vença e termine a história
de Eiji Kurisu.
Ok.
Tu, meu velho, todos vós.
Vou passar por todos vós e vencer.
Esse velho sonho gasto que te agarra,
eu própria o arrancarei.
Pode negar a minha herança o quanto quiser,
Mas esse sonho não pode ser arrancado.
Não é o sonho do meu pai.
É meu.
A herança não é algo que lhe é imposto.
É algo que escolhe por si mesmo.
Existem tantas formas de herança
quantas as pessoas que a recebem.
Decidi abraçar o sonho,
E adaptei-a ao meu gosto.
Seria uma pena se perdesse isso.
Nós vamos vencer.
Com certeza vamos ganhar.
O Arima Kinen.
-Shohei, boa sorte.
-Obrigado.
-Estou ansioso pelo dia de hoje.
-Como está?
-Estou bem.
-Está bom.
Assim, o Perfect também fica ótimo.
Olá.
-Olá.
-Como estás?
Estou a sentir-me bem.
-Ótimo.
-Farei o meu melhor.
-Ok.
-Obrigado.
-Acredite no cavalo.
-Sim.
-Farei o meu melhor.
-Estou ansioso por isso.
Obrigado.
-Entendido.
-Finalmente chegou.
Como estás?
Estou bem.
Eu vou ganhar esta.
-Estou ansioso por isso.
-Deixe comigo.
Estamos a contar contigo, Shohei.
Na verdade, penso que nunca explorei verdadeiramente
todo o potencial da Família.
-O quê?
O que acabou de dizer?
Então, posso fazê-lo hoje?
Você ouviu-o.
— Claro.
— Vá em frente e faça-o.
Diz que nunca se entregou completamente…
O que acontece se ele o fizer?
Não sei, mas sei que ele consegue.
Eu sei que ele vai.
Então vamos poder ver isso?
A melhor versão de Família.
Você vai. Eu vou garantir que vai.
Parar!
Vamos.
-Família.
-Vocês são tão simpáticos, família.
Vocês estão tão estilosos hoje, família!
Corra muito hoje
e coma muito mais tarde, ok?
-Precisa de fazer assim.
-Sim.
Você é ótimo.
Eu simplesmente senti isso.
Do fundo do coração,
que vamos ganhar com certeza.
Alguns esforços
só têm valor se vencer.
Se eu puder,
Quero homenagear todo o tempo
que passei até este momento.
Família. Façam o melhor que puderem.
Juntos, vamos vencer e ser recompensados.
Família.
Obrigado por me trazer até aqui.
Vamos lá, família.
Família, vamos?
Ok.
A família real?
Ok. Obrigado.
Deve estar em choque.
Ouvi dizer que se vai reformar.
Recebi notícias do Sr. Kurisu.
Como era a vida de dono de um cavalo? Era divertida?
Têm sido só dificuldades.
Sempre senti como se estivesse a carregar
muito peso nos ombros.
Mas se ganharmos, tudo terá valido a pena.
Ele está a dizer a mesma coisa que o Sanno.
Hipódromo de Nakayama, Corrida 11,
o evento principal de hoje é o Arima Kinen!
Todos nós fomos trazidos até aqui.
Os cavalos vão sair em breve.
-Obrigado.
Reunidos nos portões de partida da
pista de relva de 2.500 metros de Nakayama.
São 16 cavalos-estrela,
todos escolhidos por votação dos fãs.
Os cavalos estão a entrar pelo portão
de forma ordeira.
O acampamento número nove Rainbow
está a dirigir-se em direção ao portão.
Como fará Sakai a sua jogada?
Na sua passagem anterior por Tenno Sho,
Registou um tempo incrível
de um minuto e cinquenta segundos.
-O Big Hope tirou a fotografia da posição ideal…
-Está bem.
Muitos consideram-no o principal favorito.
Vindo das provas G2 Stayers Stakes
e Nihonkai Stakes…
Vamos lá, Esperança.
Tudo bem.
Big Hope está agora dentro do portão.
Agora, os cavalos de número par.
O favorito, Número Dois, Tão Perfeito.
Um lançador revolucionário, veremos
de onde partirá hoje.
Vamos!
Vencedores da Japan Cup
e tendo anunciado a sua retirada,
Número 14: A Família Real entra pelo portão.
Não o vou deixar escapar.
Nós vamos vencer esta.
Deus.
Ofereço toda a minha sorte.
Estão todos reunidos em Nakayama.
Há um pôr do sol lindíssimo
sobre o hipódromo.
Número Quatro, Ilha No Seldar,
está a ser conduzido para o interior do seu portão.
Estão em posição.
Shohei, não entre em pânico.
Todos os cavalos já estão em posição.
Agora é a altura.
A Arima Kinen começou.
A favorita Big Hope começa tarde.
Não é possível!
-Ryujiro.
-Número 16 Aperte Carneiro.
No interior, o Número Quatro,
Ilha No Seldar, avança.
Calma! Nós vamos vencer!
Ele perdeu a cabeça.
É aqui que a habilidade do jóquei
é verdadeiramente testada.
Número 11 Hermy.
Do lado de fora, Número 14 Família Real.
Essa é uma boa posição.
O número dois, tão perfeito,
está na parte de dentro.
O percurso de Arima é longo, não entre em pânico.
No meio-campo está a número 12 Wine Allison,
seguida pela jogadora polivalente.
O jogador número nove do Rainbow Camp
posicionou-se mais para a parte de trás do meio-campo.
Entraram no quarto canto.
Ao pôr do sol,
reúnem-se diante da bancada.
Ele fez a sua jogada.
O campo Rainbow Camp, número nove, está a subir
sem esforço para o terceiro lugar e depois para o segundo!
Continua a subir no ranking e assumiu a liderança!
Gritos de alegria ecoam das bancadas
enquanto o Acampamento Número Nove Arco-Íris assume a liderança…
O ritmo dele não é acelerado?
Ele está a puxar.
É um campo de relva sintética com 2.500 metros, percebe?
Ainda não, Shohei. Não entre em pânico.
-Não entre em pânico.
-Pressione Áries no primeiro canto.
Ryusei Sakai impõe um ritmo acelerado,
com 59,4 nos primeiros 1.000 metros.
O número quatro, Ilha No Seldar, e o número 16
, Aperto de Áries, começam a recuar.
Número 14 Família Real,
E Number Two So Perfect,
estão a subir para o segundo e terceiro lugar.
Esta aceleração é impressionante.
Número 11, Hermy está do lado de fora.
Família. Ir.
Estão nos últimos 1.000 metros.
A maior esperança número um está bem no fundo.
Passam a marca dos 800 metros,
entrando na terceira curva.
O Rainbow Camp ainda mantém a liderança.
Diminua o ritmo!
A correr em formação cerrada
com Wine Allison.
O campeão, Camp, é duro! O número cinco,
Xenverse, está em quinto lugar de baixo para cima.
Veepland é o quarto a contar de baixo.
Está quase na hora…
Número Oito, Gancho em V e Número Três…
-Ele fez a sua jogada!
-Lá vem!
O Número Dois, Tão Perfeito, faz a sua jogada!
Tão Perfeito está a acelerar rapidamente!
O Número 14 da Família Real também está a subir de nível!
O acampamento número nove, Rainbow Camp
, está a ser engolido pela multidão!
Assim, Perfect assume a liderança!
Ele está a fazer uma oferta para a conquistar!
Número 14, Família Real…
-Shohei!
-Acompanhe!
A família real está no seu encalço!
Ele está a afundar…
Família!
Não, ainda não!
Então o Perfect mantém-se firme!
Ele lidera por uma cabeça.
-Perfeito! Vamos lá!
-Lá vem ele!
Ele ainda consegue acelerar?
Tem mais potencial.
Família!
Para a reta!
Para a curta reta de Nakayama!
É uma batalha pela liderança entre
So Perfect e Royal Family!
-Família!
-Ir!
Shohei!
Assim, a Família Real é perfeita ou
está disparada na liderança!
Tão perfeito ou família real?
Eles subiram na encosta!
Nenhum dos dois cede um centímetro!
Estão praticamente empatados.
Vai! Perfeito!
Ir!
Espere!
Quem assumirá a liderança?
É a Família Real!
A Família Real está na liderança!
Faltam 200 metros! Aí vem um desafiante!
A verdadeira batalha começa agora!
Corram, família!
Correr!
Ele vem de fora com força! Está a aproximar-se!
Olha só esta reta!
Deixou para trás o quinto e o quarto lugar!
A Bala Branca, Grande Esperança!
Ele surgiu do nada!
Ele está em terceiro!
Ir!
Passe por ele!
Esperança!
Eu ainda sou imaturo, sabes?
Queres criar
o melhor cavalo comigo?
NEO RELÂMPAGO
Quero comprar o sémen da Hope.
Quando a verdadeira luta começar,
Eu e tu seremos a barreira
que impedirá o avanço dos mais jovens.
Você é mesmo ganancioso.
Essa "luta a sério" de que fala…
É o Arima, certo?
Claro.
Prometo que o poldro da Hope
vencerá o Arima.
Estou dentro.
GRANDE ESPERANÇA
A Big Hope está na liderança!
Continuem assim, Família Real!
Esperança!
Assim a perfeição recua! A Família Real lidera!
Presidente…
-A grande esperança não vai parar! Ele está a avançar!
-Esperança…
-Vamos lá, família!
-Vamos lá!
Ele apanha a perfeição!
Será família? Ou esperança?
GRANDE ESPERANÇA
-Presidente…
-Família!
Os seus cavalos…
Estão trancados juntos!
Os irmãos estão lado a lado!
Ryujiro! Dê o seu melhor!
Família!
Seus filhos.
Esperança!
Eles estão aqui…
Eles cruzam-se!
Royal Family e Big Hope
cruzam a linha de meta lado a lado.
É esperança ou é família?
A forte reta final da Big Hope foi incrível!
Não sabemos o resultado desta!
O painel de chegada está a piscar!
O 70º Grande Prémio, Arima Kinen.
O primeiro e o segundo lugar
serão decididos através de fotografia.
Hipódromo de Nakayama, Corrida 11.
Primeiro e segundo lugar.
O primeiro lugar é o número um.
O segundo lugar é o número 14.
Um cavalo Hidaka venceu o Arima!
Takeshi!
É o Arima!
Os garanhões da Hope ficaram em primeiro e segundo lugar!
Eu também lhe fiz uma promessa.
Para ganhar o Arima,
com o cavalo do Presidente.
-Parabéns.
-Muito obrigado.
Muito obrigado.
É o cavalo forte
que o dono, Sanno, deixou para trás.
Royal Hope, que nasceu em Hidaka,
e o cavalo de Hokuryo
escolhido pela proprietária Shiina…
Presidente.
Afinal, ganhou o Arima.
Hidaka ou Hokuryo,
no final, tanto faz.
Os dois proprietários uniram esforços
em busca da vitória.
Não, foram os dois pais
que uniram forças.
Eles apanharam-nos.
Koichi.
Caramba.
Inacreditável!
E, além disso,
o jóquei é Ryujiro Saki!
Finalmente, cumpri a minha promessa.
Obrigado.
Caramba!
Não presta.
O meu pai tem uma personalidade muito desagradável.
Vamos ver o Ryujiro.
-Obrigado.
-O Sr. Aiso.
Vamos planear o próximo ano.
Estarei sob os seus cuidados.
Desta vez não voltámos a ganhar.
Com isto, todos os cavalos
por quem torci perderam.
Provavelmente nunca mais voltarei
ao autódromo.
Estava a torcer por ele?
Senhora.
É aqui que começa a sua verdadeira vida.
Sei que ele também o deseja para si.
Obrigado por ter vindo hoje.
Vamos ter uma boa e
longa conversa no Ano Novo.
Não é uma conversa séria.
Quero falar de coisas triviais,
Porque vocês são da família.
Do que gosta?
Caril.
FAMÍLIA REAL
Olha só.
Esta é a primeira vez
que vejo Family assim.
Tem razão.
Sempre quis livrar-me do meu ego.
Deixe de projetar os meus próprios sonhos
e sentimentos,
e concentrar-se apenas no cavalo.
Por isso queria reformar-me.
Mas…
Por vezes acontece o contrário.
"E se a Família ainda quiser concorrer?"
É isso que está a pensar?
Se o aposentar agora,
Esse também seria o meu ego, certo?
Koichi.
Está hesitando?
O quê?
Estou a pensar em reformar-me,
talvez seja cedo demais.
Oh não.
Eu já anunciei isso.
Seria constrangedor
desistir da minha reforma.
Hipótese,
Se retomasse
agora a sua reforma,
Isso exigiria muita determinação.
Poderá enfrentar críticas.
Não me importo com isso.
É que…
Eu acabei de…
Por isso, vamos deixar o cavalo decidir.
Família.
Se a família diz isso,
não há nada que se possa fazer.
Em todo o caso,
Farei o meu melhor,
por si e pela família.
Então…
Vamos visitar a família.
O Sr.
Sim?
Nunca…
trair-me.
De sempre.
Compreendido.
Olhando agora para trás, devo dizer
que a sua decisão naquela altura foi acertada.
Acabou por ser a escolha certa.
Não.
Muito obrigado.
Bem, até aqui,
Recordamos o período
do proprietário anterior.
Para a primeira reforma da família.
Agora, gostaria de lhe perguntar
sobre a sua perspetiva para o futuro.
Agora que já obteve oficialmente
a sua licença de proprietário de cavalos,
O que acha?
Sinto-me ansioso(a).
Vai fazê-lo sozinho(a) desta vez?
É essa a minha intenção, por enquanto.
Mas…
Há alguém a quem
quero muito contar isto.
Vou vê-los agora.
Apresente-lhe os meus cumprimentos.
Eu vou.
Há alguém
que ainda não tenha recebido?
Ok.
Aqui vai.
Não tens de quê.
Este cavalo branco
É realeza.
Ela é gira, certo?
Faz assim,
alimentando-os lentamente, ok?
Esta é a Royal Hope.
Às vezes morde.
Tenha cuidado, ok?
Tente alimentá-los lentamente.
Não, assim.
Ele comeu!
Olhem todos.
Este é o Royal Fight.
Ele e aquela égua branca, a Izana,
são muito próximos.
"Eu também quero comer..." Experimente alimentá-lo.
Sim, exatamente assim.
Muito bem, Luta.
ESPERANÇA REAL
A que horas sai de Haneda?
Ok.
Está muito frio aqui, tenha cuidado.
Família!
-Família!
Os cavalos estão em posição.
O Osaka Hai. E a corrida começou!
A Família Real assume a liderança imediatamente!
Que velocidade final!
Após o Osaka Hai,
conquistou agora o Spring Tenno Sho!
Finalmente, o título vai para o Japão!
Uma vitória verdadeiramente "real"!
O sonho de uma nação
acaba de se tornar realidade!
A Família Real do Japão
vence o Prémio Arco do Triunfo!
FAMÍLIA REAL
Estamos em 2026, e os adeptos encheram
o Hipódromo de Nakayama mais uma vez.
Corrida 11, a 71ª edição do Arima Kinen.
Toda a atenção está focada nos portões.
Que cavalo fará história?
O 71º Grande Prémio Arima Kinen!
Eles estão fora! Ele estraga tudo!
Número 11, Família Real, começa tarde!
A última corrida da Família Real
começa lá de trás!
A multidão está em choque!
Mas a corrida está apenas a começar!
Esta pista tem seis curvas,
duas subidas e um percurso extenuante de 2.500 metros.
Ele conseguirá vingar-se?
A equipa Royal Family, vice-campeã do ano passado,
sobe para o meio da tabela.
Nozaki segura-o com força,
sussurrando: "Não entre em pânico."
Ele revogou a sua reforma
para este momento!
Regressa este ano como o favorito dos fãs!
A dor de um Arima
deve ser curada num Arima!
Contornando a quarta curva!
Na reta final!
A corrida ainda está em aberto!
Visto de fora, é o número 11,
da Família Real!
Ultrapassa quatro cavalos num instante!
É por aí! Guarde este momento na memória!
Isto é da Família Real!
Ele é forte! Um final glorioso!
O orgulho de Hidaka, a Família Real!
Família!
Tudo bem!
Conseguimos!
Família!
Eiji!
Koichi chegará
ao aeroporto às 18h00.
Certo… Vamos jantar Genghis Khan.
O quê?
Novamente?
Com certeza que não se cansa disso.
Por que não? É cem vezes
melhor do que o que se encontra em Tóquio.
Ok.
2026 SOUL KIEN
Vamos.
Tradução das legendas por: Raquel P.